Musskriterien:
Funktionen die Webseite und App unterstützen müssen:
- Sie müssen die Kompatibilität einer Kombination anzeigen können.
- Man muss sich in den Account einloggen können.
- Man muss gespeicherte Kombination auswählen und ansehen können.
- Man muss Dienste über ihren Namen und ihre Tags suchen können.
- Man sollte Kombinationen suchen können.

Funktionen, die die Webseite anbieten muss:
- Administratoren können Dienste und Formate hinzufügen können und andere Nutzer zum Administrator ernennen können.
- Administratoren können Dienste bearbeiten und updaten, bei Formatänderungen muss ein neuer Dienst erstellt werden.
- Man muss einen Account mit Name, Vorname, Titel, Organisation, E-Mail-Adresse und Passwort erstellen können.
- Man muss Kombinationen erstellen, speichern und freigeben können.
- Die Freigabe muss an einzelne Personen oder öffentlich sein.

App:
- Die Serveradresse muss änderbar sein.
- Man muss Kombinationen per E-Mail versenden können.

Sollkriterien:
Funktionen, die Webseite und App bereitstellen sollten:

Funktionen, die die Webseite anbieten sollte:
- Man sollte Gruppen erstellen und für diese freigeben können.

Kannkriterien:
Auf der Webseite kann man sich Kopien der Kombinationen erstellen und diese dann verändern.
- Man kann Kombinationen per E-Mail versenden können.

Funktionen, welche die App unterstützen könnte:
- Administratoren können Dienste und Formate hinzufügen können und andere Nutzer zum Administrator ernennen können.
- Man kann einen Account mit E-Mail-Adresse und Passwort erstellen.
- Man kann Dienste über ihre Tags suchen.
- Man kann Kombinationen erstellen, speichern und freigeben.

Abgrenzungskriterien:
Funktionen, die wir nicht bereitstellen werden sind:
- Wir garrantieren gute Performance bei Kombinationen mit bis zu 5 Diensten und bis zu 50 Nutzern gleichzeitig.
- Es wird keine Überprüfung stattfinden, ob die eigegebenen Daten der Dienste mit den offiziellen Spezifiktionen übereinstimmen.
- Wir stellen keine Schnittstellen bereit um Kombinationen kompatibel zu machen.
- Es wird nach Release keine Updates und keine Wartung geben.
- Es wird nur eine Android-App geben, nicht für andere Betriebssysteme.
- Bei Alternativvorschlägen werden maximal 2 Dienste in eine Kette genommen. 