Fragen und Antworten:

- Soll es Gruppen für die Freigabe von Kombinationen geben?
Ja, aber nur als Soll Priorität.

- Freigabe der Kombinationen für Benutzer über die E-Mail Adresse?
Ja.

- Soll man Dienste bearbeiten/updaten können?
Ja, die Formate sind dabei jedoch nicht änderbar.

- Welche Rechte sollten Benutzer ohne Account haben?
Ein Benutzer ohne Account soll die Dienste und öffentlichen Kombinationen sehen können.
Das Erstellen von Kombinationen soll nicht möglich sein.

- Wie oft sollen Datensicherungen durchgeführt werden?
Datensicherungen sollen automatisch, aber nicht zu oft ausgeführt werden.

- Was genau soll die App können?
Die App soll nach Diensten und Kombinationen suchen und diese auch anzeigen können.

- Wie sollen neue Administratoren ernannt werden?
Administratoren können über die Nutzerverwaltung von bestehenden Administratoren
ernannt werden.

- Kann sich jeder auf der Webseite registrieren oder nur per Einladung?
Jeder hat die Möglichkeit sich auf der Webseite zu registrieren.

- Das teilen von Kombinationen soll über die E-Mail des Kunden laufen oder über
    eine Standardmail vom Server?
Die Mail wird über die E-Mail Anwendung des Kunden versendet. Dabei soll eine
PDF Datei versendet werden. Diese enthält die Kombination bildlich dargestellt
und eine textuelle Beschreibung über die Dienste.

- Wie groß sollten Kombinationen sein können?
Bis 5 Kombinationen soll die Anwendung flüssig laufen. Danach darf es auch
langsamer sein.

- Wie groß ist die maximale Last?
Die Anwendung sollte anfangs mit einer Last von 50 Benutzern klar kommen.

- Was ist ein Dienst?
Ein Dienst ist eine Software, die bei Swarm Composer eingetragen werden kann.



Weiteres Gespräch Anforderungen:
- Unser Swarm Composer Logo wird super gefunden, auch da die Logofarben benutzt werden.
- Mit dem Namen Swarm Composer für das Projekt gibt es keine Einwände
- Serveradresse ändern in der App ist für eine Kundenversion nicht relevant
- Es gibt keine Schnittstelle (REST-Service) auf Seiten von adesso
- Es soll keinen Nutzernamen geben, aber Titel und Organisation
- Sollten Kombinationen nicht kompatibel sein, dann sollen Alternativen angegeben werden.
Die Alternativen sollen jedoch nicht mehr als 2 Dienste dazwischenschalten.
- Die Dienste sollen mit Pfeilen verbunden werden. Wenn die Dienste in beide
Richtungen Daten austauschen, sollen auch 2 Linien mit Pfeilen dort sein.
- Logofarben sollen auf der Webseite benutzt werden und präsent sein.


Weitere Infos:
- Es kommt eine ZIP Datei mit Logos von den Diensten
