Im Folgenden erhaltet ihr ein Feedback zur Abgabe eures Pflichtenheftes.
Weitere Einzelheiten sind in der kommentierten pdf-Datei zu finden.
Bei Unklarheiten oder Missverständnissen sprecht uns gerne an.

LIZENZ
------

* (hs) ist "Swarm Composer" der Name des Produkts oder des Herstellers?

* (sae) Namen der Entwickler als Copyright Owner eintragen, siehe https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.txt unter APPENDIX
 

ZIELBESTIMMUNGEN
----------------

* (hs) Viele unklare Begriffe verwendet, Features ungenau beschrieben, Widersprüche zum Interview (5 Dienste/Kombinationen).
       Siehe Markierungen im pdf.

* (sae) Was genau versteht ihr unter "guter Performance" bei bis zu 5 Diensten? Betrifft das automatisches
        Layout der Visualisierung des Graphen, die Berechnung der Kompatibilität, oder welche Kriterien?

* (sae) Die Reihenfolge der Kriterien wirkt unstrukturiert und dadurch unübersichtlich.

PRODUKTEINSATZ
--------------

* (hs) im Wesentlichen OK, Unklarheiten bei der Datensicherung

PRODUKTUMGEBUNG
---------------

* (hs) Client nicht klar - Soft- oder Hardware?

* (sae) Das Spring Framework muss nicht bereitgestellt werden, sondern ist Teil der von euch bereitgestellten
        Webanwendung, wird nur zum Erstellen der Anwendung (war) benötigt

* (sae) Woher stammen die Abschätzungen in 4.2.2? 

PRODUKTFUNKTIONEN
-----------------

* (hs) Akteure OK

* (sae) Beschreibung z. T. nicht vollständig (Kombination suchen/bearbeiten fehlt bei Website-Benutzer mit
  Account), vgl. Abb. 5.4

  App
  ---
  
  * (hs) Anwendungsfalldiagramm OK
  * (hs) nur ein Anwendungsfall beschrieben
  
  Server
  ------
  
  * (hs) Anwendungsfalldiagramm:
         - "Accountmanagement" kein sinnvoller Name für einen Anwendungsfall
         - Condition "Benutzer ist eingeloggt": Wofür ist die Bedingung genau?
         - oft Verwendung von extend, wo include besser wäre (da es anscheinend keine Bedingungen gibt), wie z. B.:
           - All1, All2
           - Acc3, Acc7
           - ...
            
  * (hs) Die Anwendungsfälle sind sehr unpräzise beschrieben. Wie funktioniert das Hinzufügen eines Dienstes? Welche Details
         werden bei [Use-Case: Dienstdetails eingeben] denn eingegeben? Wie macht man das - einfach JSON-Format oder gibt es ein
         User-Interface für die Details? Genauso kann ich mir nicht vorstellen, wie das Hinzufügen eines Dienstes zu einer Kombination
         oder das Hinzufügen einer Verbindung funktioniert. Ebenso beim Speichern: Gebe ich einen Namen an? Speichere ich im Dateisystem?
         Oder lokal auf meinem Rechner?
        
         Aus euren Beschreibungen geht nicht einmal hervor, ob ihr ein Drag&Drop Interface umsetzen wollt.
          
         Es ist auch unklar, was eigentlich "kompatibel" bei euch heißt. Woher "weiß" eure Software, welche Dienste kompatibel sind?
          
         In Kapitel 8 (Mockups) wird das ganze etwas klarer.
         
  * (hs) Es gibt nur relativ wenige Anwendungsfälle. Der relevanteste ("Kombination bearbeiten") verweist lediglich auf
         andere, nicht ausgeführte Fälle. Daher wird nicht klar, wie die Funktionen umgesetzt werden sollen.
         
  
TESTFÄLLE
---------

* (hs) Das "erwartete Verhalten" ist bei euch kein *testbares* Verhalten. Beschreibungen wie "Passwort wird geändert" sind nur eine
       Umformulierung des Szenarios.
         
* (hs) Die eigentliche Funktionalität - Testen von Kompatiblität - scheint gar nicht getestet zu werden. Hier hätte ich erwartet, dass ihr
       Dienste angebt, die kompatibel bzw. nicht kompatibel sind, sodass von der Software erwartet wird, dass sie in den entsprechenden
       Fällen "grün" oder "rot" anzeigt.

* (sae) Hier wird impliziert, dass das Layout des Graphen automatisch berechnet wird. Dieses Feature wird aber sonst nirgends beschrieben,
        z. B. in den Zielbestimmungen. Generell ist die Beschreibung des erwarteten Verhaltens sehr vage und zum Teil redundant.

PRODUKTDATEN
------------

* (hs) In Ordnung

BENUTZEROBERFLÄCHE
------------------

* (hs) Umfangreich, die Mockups gefallen mir gut, hier werden einige der offenen Fragen aus den Anwendungsfällen geklärt.

QUALITÄTSANFORDERUNGEN
----------------------

* (hs) In Ordnung

GLOSSAR
-------

* (hs) Warum diese Einträge? Bsp: RAM kennen wir, REST kommt im Dokument gar nicht vor...

* (sae) Erläuterung des domänenspezifischen Begriffs SWARM fehlt.
  
BEWERTUNG ZUSAMMENFASSUNG UND NOTE
----------------------------------

* (hs) - Die Anwendungsfälle sind sehr knapp gehalten und sehr unpräzise, sodass man aus ihnen nicht absehen kann,
         wie die eigentlichen Features umgesetzt werden sollen (siehe insbesondere Acc3). Insbesondere fehlt die 
         Beschreibung der eigentlichen Hauptfunktion, nämlich der GUI zum Bearbeiten von Dienstekombinationen.
         
       - Die Testfälle sind ebenfalls sehr knapp, das "erwartete Verhalten" ist meistens nicht testbar. 
       
       - Es gibt keinen Testfall, der die Hauptfunktion der Software (den Kompatibilitätstest) überprüft.

* (sae) - Hilfreich wäre ein kurze Definition aller im Dokument verwendeten Begriffe und deren konsistente
          Verwendung (z. B. "Kette", "Kombination", "Dienst").

Note: 2.7
